qué pasa chavales bueno a lo primero
pediros que intentéis que este vídeo se
haga viral que este vídeo llegue a la
máxima gente posible
yo os explico por qué
simplemente porque puede salvar vidas en
el futuro
mirar yo soy consciente de que dentro
del mundo herpetológico en españa
siempre se escucha el movimiento respeto
lógico en españa está en contra de frank
cuesta el movimiento herpetológico de
españa que es el momento de patológico
porque yo los herpetólogos y conozco
están trabajando investigando estudiando
o dando clases vale esta gente que está
por las redes sociales dando información
diciendo todo lo que saben y que sabe
más que nadie esto no son respeto logos
estos son aprendices de indiana jones
de acuerdo son aprendices es gente con
con unas pintas muy extrañas muchas
veces que van de muy hombres y de muy
cool y que simplemente porque llevas
estas pintas o vas por la selva pegando
voces en un programa de televisión pues
te pueden a parir dicen que no sabes
nada pues bien yo hace tres años el 30
de mayo de 2017
coloque un vídeo dirigido al gobierno de
españa al gobierno del pp en ese momento
a los ministros encargados del medio
ambiente y
y justicia hablándoles sobre el problema
que había con la introducción de
serpientes venenosas en españa'
serpientes peligrosísimas serpientes
letales
por supuesto no mencionó ni [__] caso
por los otros digo porque porque como
soy un tío que va con la gorra para
atrás las chancletas y tal pues bueno ya
está el loco este con estas cosas bien
hoy es 30 de mayo
del 2020 han pasado exactamente hoy tres
años desde ese vídeo y me he despertado
con la noticia de que un chaval de 27
años en algeciras ha muerto por la
mordedura de una víbora una serpiente
vale de una víbora asiática además es
alexis y bien para los que no lo sepáis
esta serpiente es una es una víbora
grande es asiática es viene de china
pero ya está extendida dentro del
mercadeo digamos
de una manera brutal en españa pues hay
bastantes que no sepáis también por
adelantado lo que estáis viendo el vídeo
yo calculo que en españa hay ya miles
miles no cientos miles de serpientes
venenosas en casas porque esto es con lo
que hay que acabar por eso que me
gustaría sí
si de alguna manera este mensaje le
puede llegar a miguel garcía torres creo
que se llama que es el director general
del bienestar animal ahora del gobierno
y que cualquier ayuda que necesite
cualquier información cualquier ayuda
que yo estoy aquí es muy fácil
contactarme y puede llegar en lo que sea
como digo este chaval de 27 años murió
ayer en algeciras por la mordedura de
una víbora asiática al llevar a un
hospital yo supongo que le habrán puesto
un antiveneno polivalente seguramente y
pienso que eso lo que le ha matado vale
nosotros llevamos aquí trabajando con
como sabéis como sabéis muchos llevo
trabajando con el departamento tenemos
muchos años ya directamente y en el caso
de esta serpiente aunque sea un veneno
hemo tóxico que quiere decir hemos
tóxico que te va comiendo por dentro
vale que está comiendo es como si fuera
un ácido digamos para que lo entienda
todo el mundo pues no produce eso
produce un hematoma digamos
produciéndose efectos hemo tóxicos pero
a la vez produce unos efectos
neurotóxicos que te matan te ahogan
y te matan si aplicas con una serpiente
hemo tóxica la víbora normal un
polivalente te puede salvar la vida si
aplicas un polivalente con este tipo de
serpiente te mata yo creo que es lo que
le pasa a este chaval los estudios que
hemos hecho para los indiana jones de
españa los estudios que hemos hecho con
estas serpientes el único anti veneno
que es capaz de funcionar es el de la
primera sólo vamos a el primer es una
sal volaris vale
hay que inducir al paciente normalmente
en un coma ya las dos horas
empezar con el tratamiento del
antiveneno de esa manera que se han
salvado tres personas y en eeuu en 2016
y aparte un acuerdo a que el caso que
llamaron pidiendo información y esa
persona también se salvó vale
a lo triste es que este chaval de 27
años ha muerto y ha muerto
por [__]
por qué pues porque tenía un montón de
serpientes venenosas en casa y no hay
necesidad no hay necesidad
en españa como os digo todo lo que es la
comunidad ser proto lógica me pone a
parir dice que no tengo ni [__] idea
pero es porque ellos juegan a ser
indiana jones y cuando hablo de la
comunidad del proto lógica hablo de la
comunidad patológica de internet vale
porque cada vez quiero hablar con algún
respeto con españa con algún
departamento me han recibido siempre
bien que pasa que luego hay un grupo de
gente que va a costa rica un mes que va
a marruecos un mes que se dedica al
trapicheo de serpientes y al menudeo y
tal y se piensan que no nos dijo que son
indiana jones y es gente muy peligrosa
porque lo que hace es poner en peligro a
toda la sociedad y aquí no estoy
hablando de tiendas de animales que si
te vienen una serpiente es porque es
legal y porque no es peligrosa para el
resto
del país
la gente que tiene serpientes en casa y
las tiene legales no son peligrosas
porque hay alguien que ha pensado que lo
ha preparado que hay unas leyes que
puedes tener diferentes serpientes sin
necesidad de ser peligrosas para el
resto del mundo ni para ti vale qué pasa
que estos indiana jones lo que hacen es
el menudeo él se van a alemania se van
aquí se van a holanda se van al otro
lado se traen serpientes las crían y las
venden y se saca una pasta luego se
hacen fotos está en los foros que macho
que tal fíjate yo estoy metió en esos
foros de alguna manera yo yo veo fíjate
cómo estoy él me ponéis a parir todos
los estoy viendo pero parece que ahora
ya me da igual
pero que no me da igual es que haya
muerto un chaval de 27 años y esté
viendo en los foros o qué putada tiene
una diputada diputada diputada no qué
[__] y qué [__] la gente que
estáis jugando con esas serpientes y que
no os dais cuenta que estáis poniendo en
peligro no solamente vuestra vida y la
de vuestras familias sino la de la gente
que vive alrededor vuestro porque una
serpiente se escapa que siempre se
escapan y lo sabéis y termina en casa
del vecino o en un parque y termina
matando a un niño
con lo cual yo desde aquí voy a colocar
el vídeo que coloque en el 2017 porque
no hay que cambiar absolutamente nada
y va dirigido al departamento al
gobierno a quien queráis a la persona
responsable del bienestar animal ahora
mismo
y no sé no hay que quitar ni una coma
y cuando veáis el vídeo entenderéis
porque estoy cabreadísimo porque hoy
hace exactamente tres años que lo
advertí y sé que hay problemas muy
grandes en españa- pero si mañana le
muerde una serpiente a vuestro hijo y lo
mata ese es el problema más importante
con lo cual lo que hay que hacer es
empezar a cortar eso
aquí tenéis el vídeo
hola buenas tardes bueno esto es un
mensaje directo para la ministra de
agricultura pesca alimentación y medio
ambiente la señora isabel garcía
tejerina y para el ministro de justicia
el señor rafael catalá
yo no sé sino dos cucharadas y lo verán
si les importara o no les importara pero
yo quiero dejar un documento gráfico
simplemente para que se sepa que se les
ha advertido
en los últimos tiempos el tráfico de
serpientes venenosas
hacia españa el tráfico ilegal ha
aumentado muchísimo aquí tenemos datos
prácticamente todos los animales
venenosos reptiles venenosos están
viendo a holanda alemania y españa vale
hay un gran mercado negro y españa por
lo que sea pues tiene muchísimos adictos
a este tipo de animales
hace un mes yo coloqué un vídeo en
youtube donde dejaba claro que habíamos
parado a un chico que se llevaba 60
serpientes letales para españa entre
ellas cobras 5 horas y víboras jóvenes
ayer hemos incautado una serpiente craig
y una víbora
malaya
como le sonará un poco a chino les diré
que todas estas serpientes de las que
les he hablado puede matar a un niño en
10 minutos
ha habido un caso de una persona que se
contó un cuento diciendo que le habían
mordido una serpiente en un parque y
realmente en mi opinión general dueño de
la serpiente no sé cómo ha quedado eso
pero les quiero decir que en españa ya
no debe de ser cientos de serpientes las
que hay se puede a lo mejor contar hasta
venía bien
serpientes venenosas serpientes que
viven desde asia desde áfrica desde
australia o desde sudamérica serpientes
que pueden matar a niños a sus niños a
cualquier niño a cualquier persona
adulta yo no sé cómo estará el tema de
las penas en españa' o cómo se estará
llevando el tema de cuando se le pilla a
una persona como una serpiente altamente
tóxica venenosa
pero a mí me gustaría que de alguna
manera tomasen un poquito de consciencia
de que no es ya que entre una jineta no
es que entre un mapache o no es que
entre una nutria asiática están entrando
prácticamente armas porque estos
animales son armas son animales que
pueden matar una persona en 10 minutos
son animales que pueden destrozar la
vida de muchísima gente y están entrando
en españa'
laborda civil yo creo que no da abasto
sería bueno que mirase en la cantidad de
animales incautados en los últimos años
pero sobre todo estaría muy bien que
mirasen las penas por tenencia de
animales peligrosos en españa sobre todo
de serpientes venenosas
era solamente eso yo lo dejo
gráficamente hoy es 30 de mayo de 2017 y
es un mensaje para decirles que yo desde
aquí sé que el mercado se está moviendo
a estos tres países y hacia españa están
yendo muchísimas serpientes venenosas lo
único que pido es que lo mire y si puede
aseverar un poquito las penas
seguramente que la gente tendrá
muchísimo más cuidado de no ceder estos
animales empresarios o incluso dar
alguna especie de base para que el que
tengas el pin telas puedan tener a la
guardia civil yo lo digo que les digo
cuando pase una desgracia que quede
claro que yo lo he dicho muchísimas
gracias por escuchar vídeos y para
escucharlo pues nada de bueno